嘿，人们是特里（Terry）在这里，专业学校社区呼吁4月
4月2日，我们今天为您提供一些更新，让我们从一天开始
谁根据ipfs的更新来更新我们的一堆内容
本身，是的，所以我们实际上要展示的第一件事是，他们有一个
我们正在做的两个板块有关Summit Racing的两个教程
重构我们上次讨论的JSP FS的主要发行版，现在它是
只是再进行几次调整，今天我们准备学习很多东西
因此，这意味着从用户的角度来看待正在做某事的人
本教程中的代码将是共同的挑战，将有一点点
以便让用户知道他们实际上是不同的，并且
他们可以做到的，我们还有一个很好的功能可以实际向用户展示
他们是不同的，所以他们看起来像这样
这是针对新教程的，但对于更新的教程，此消息将显示
在这里我们可以看到由于某种原因的申请人，然后
消息，从而鼓励用户再次实际执行教程，所以这是
正在进行中，教程的更新也将很快用作午餐
这就是CID的解剖结构
最近将启动的教程将使您看到此消息
这样一来，您可以看到教程是否是播放器，或者它们不是新的
在教程列表页面上
每个人都在享受楼上的真空声抱歉
[音乐]
是的，那就是如果您还不认识的话
自己进行异步/等待重构，请查阅稍后开始的新教程
希望今天有个博客，其中有几个博客文章
参考，所以有那一块，然后我认为我们还有另一件大事
本月一直在努力研究第二季度的计划
尚未完成，所以我可能要等到下一次会议分享详细信息
但我们正在寻找扩大内容基础并使其更容易进行的方法
可能为那些领先的人举办虚拟活动可能更容易
现在可以亲身聚会的地方的章节
也许你们大多数人都在那儿，所以请随时关注最新消息
订阅，然后就像哦，是的好点，所以当我们得到这个
这些教程为您发布的更新，我们将发送更新
通过我们的时事通讯和今天的会议记录，您将找到一个签名链接
上，我们使用MailChimp来管理我们的列表，实际上有两个
您可以选择此邮件列表的不同细分，以正确的为准
为您服务，所以当您去注册时事通讯时，我们会有这个小盒子
就在这里，如果您只给我们您的电子邮件地址，您将获得的新闻
将会是protocool的更新，因此我们网站功能的新教程
我们不会专门向您发送有关单个项目的更新
因此，如果您想要有关ipfs或falcon的信息，则这些项目都有自己的
您可以订阅新闻通讯，但如果我们发布新的教程新功能
会告诉您这是否是对托管本地或本地感兴趣的人
学校活动，那么我强烈建议您在此处打勾，我们不是
不再通过github与我们的领导者沟通，因为
人们正在注册它不使用github作为该过程的一部分
因此，为了使我们能够及时了解我们为之创建的资源
当地领导人，我们需要您注册时事通讯并选中该小方框
就在那儿，因此对于您活动的参与者，我们鼓励您参加
总体上订阅新闻简报，以便他们可以在我们拥有最新信息时保持最新状态
新内容，但对于主持活动的您来说，请继续并选中该框
很棒，是的，我想今天就是这样，所以请关注更新，但我们希望
当我们在这里适应新的常态时，要做更多的事情，我们会回来的
还有更多为您服务的好东西，待会见
[音乐]